이 문서는 구체적인 것이 아님. 확정사항도 아님. 아이디어, 오늘의 task를 정리한 거임. 실제 구현과 변동사항이 있을 수 있음.

# N01
1. 리눅스 가상머신 에 간단한 무료 홈페이지 설치하려고 해
2. 설치된 홈페이지를 취약점 점검 툴로 실행시켜서 웹서버에 로그를 받을려고 해

위에 기능을 실험하기 위해서 어떤 절차를 거치면 되는지 단계별로 쉽게 설명해줘.

# N02
1. 무료 홈페이지 중 간단한 온라인 쇼핑몰을 추천해줘.
2. 이 쇼핑몰의 소스를 받아서 설치하는 과정을 단계별로 제시해줘.
3. 서버는 우분투22.04 를 사용할 계획이야.
4. 이 쇼핑몰을 구동하기 위한 웹서버 프로그램도 추천해줘.

이런식으로 프로젝트를 점점 구체화? 범위를 좁혀나갈 예정.

일단 내일까지
웹서버 바깥에서 들어갈수 있게..

다음
웹서버를 공격을 할 예정..
로그를 보고 있다가 알람...

1.마리아 db로 로그를 쌓기
에이전트는 마리아 db 로 들어와서

2
실시간으로 로그를 받기

웹서버에서 발생한 로그를 마리아 db 에 쌓기 위해서, 어떤 절차를 거치면 되는가
이미 웹서버는 아파치2 로 사용중이다.

일단 db에 쌓다가 
db 에 쌓인 로그를 에이전트에 
별도로 가상머신으로 마리아 db 일단 거기에 다 쌓고,

에이전트에서 파이썬, db에서 로그를 가져와 llM 에게 분석하게

오늘(3/26)
1. 가상머신으로 마리아 db
2. 웹서버의 로그를 마리아 db에 쌀기

-- 04/02 --
로그가 있습니다.
프로그램 파이썬
db 에 있는 로그를 읽는 거 코드 하나.
시간 언제부터 언제까지, 예를 들어서 오늘 로그만, 필요한 시간대 지정
그 거를 json 파일로
그 거를 llm 한테 보내서 공격징후가 있나 보고서를 받는다.
= 프롬프트를 상세히 짜야 한다